Repository: KuroAMK/FullMusic11
Catalog: *.lproj/Root.strings
Languages: ja

# Enable
source: Aktivieren
ja: 有効化

# Using ColorFlow4
source: ColorFlow4 wird gleichzeitig verwendet
ja: ColorFlow4連携

# Colorize Status Bar
source: Statusleiste färben
ja: ステータスバーをカラフルに

# Hide an Arrow on Music App
source: Pfeile in der Musikanwendung verstecken
ja: 再生画面上の矢印を隠す

# Draw Borders for Shuffle/Repeat Button
source: Shuffle-/Wiederholschaltfläche umranden
ja: シャッフル/リピートボタンに線を描画

# Move Elements
source: Elemente verschieben
ja: 要素移動

# Set Top Inset for Now Playing (Glitchy)
source: Aktuelle Wiedergabe nach oben verlagern (fehleranfällig)
ja: 再生画面を移動 (バグあり)

# Move Time Control
source: Zeitsteuerung verschieben
ja: 時間のコントロールバーを移動

# Move Shuffle and Repeat Buttons
source: Shuffle- und Wiederholschaltflächen verschieben
ja: シャッフル/リピートボタンを移動

# Report Bugs or Contact
source: Fehler melden oder Entwickler kontaktieren
ja: 連絡先

# Buy me a coffee?
source: Kaufst Du mir einen Kaffee?
ja: 寄付していただけませんか？

# Respring (Recommended)
source: Respring (Empfohlen)
ja: リスプリング (推奨)

# Reset All Settings
source: Alle Einstellungen zurücksetzen
ja: 全ての設定をリセット

# ICONATOR
source: Iconator11 erlaubt dir deinen Homescreen anzupassen. (Symbolgröße verängern, extra Reihen hinzufügen und vieles mehr!
ja: Iconator11では、列の追加などホームスクリーンをカスタマイズ出来ます。

# Move Volume Bar and Artwork
source: Lautstärkeleiste und Artwork verschieben
ja: 音量バーとアートワークを移動

# Move Song Title
source: Songtitel verschieben
ja: 曲名を移動

# Move Subtitle
source: Untertitel verschieben
ja: アーティスト名/アルバム名を移動

# Move Control Buttons
source: Kontrollschaltflächen verschieben
ja: コントロールボタンを移動

# Move Volume Bar
source: Lautstärkeleiste verschieben
ja: 音量バーを移動
